Bài 1: Tính lương
   input:  Nhập Số Ngày Làm Việc
   Xử Lý: 
        B1: Tạo Biến Ngày Làm Việc
        B2: Lấy Số Ngày Làm Việc Nhân Với 100.000đ
    Output: Số Tiền Tương Ứng Theo Số Ngày Làm Việc


Bài 2: Tính Giá Trị Trung Bình 5 số Thực. 
input: Cho 5 số thực bất kỳ
Xử lý:
    B1: Khai báo và nhập 5 số thực. 
    B2: Lập biến mới là tổng trung bình của 5 số thực. 
Output: Xuất ra giá trị trung bình của 5 số. 


Bài 3: Quy Đổi Tiền. 
input: Nhập giá trị tiền bằng USD 
Xử lý:
    B1: Khai báo biến số tiền USD nhập Vào
    B2: Khai báo hằng số tỷ giá không đổi. 
    B3: Khai báo biến tiền việt bằng tích tỷ giá và số tiền USD.
    B4: Chuyển đổi định dạng tiền tệ bằng thập phần 3 số. 
    B5: Xuất ra màn hình. 
Output: Xuất ra giá trị tiền việc đã quy đổi. 


Bài 4: Tính Diện Tích Và Chu Vi Hình Chữ Nhật. 
input: Nhập kích thước 2 cạnh của hình chử nhật. 
Xử lý: 
    B1: Tạo biến nhập kích thước chiều rộng. 
    B2: Tạo biến nhập kích thước chiều dài. 
    B3: Khai báo biến diện tích bằng chiều dài nhân chiều rộng. 
    B4: Khai báo biến chu vi bằng ( dài+ rộng) nhân 2. 
    B5: Xuất hai giá trị chu vi và diện tích ra màn hình. 
Output: Xuất ra màn hình gía trị chu vi và diện tích. 


Bài 5: Tính Tổng 2 Ký Số
input: Nhập vào 1 số có hai chữ số ngẫu nhiên. 
Xử lý: 
    B1: Khai báo nhập biến số hai chử số cần tính. 
    B2: Khai biến hàng chục chia lần nguyên
    B3: Khai báo biến hàng đơn vị chia 10 lấy phần dư.
    B4: Tính tống hai số hàng chục và hàng đơn vị 
Output: Hiển thị tổng 2 ký số. 